【神秘的器乐】
爆炸头颅提供 https://twitter.com/kaboomskull
【神秘的叮当声】
[女人窒息]
- [风啸] - [女人窒息]
[链条嘎嘎作响]
[风啸]
[戏剧音乐]
[女人咕哝]
[女人窒息]
[枪声]
- [枪声] - [枪声爆破]
[女人呻吟]
[诡异的音乐]
【神秘咆哮】
[身体嘶嘶作响]
[火焰噼啪作响]
[女人尖叫]
【另类摇滚乐】
♪ 女人剪女人 ♪
♪ 我是个倒霉的便士，我会一磅接一磅地给你 ♪
♪ 我是个倒霉的便士，我生来就是为了撕裂，砍倒你 ♪
♪ 女人剪女人 ♪
哦，我喜欢它！
[伊兹轻笑]
但你知道缺少什么，不是吗？
小贝司独奏。
不，什么？
[笑] 好吧，再合唱一首。
不。
又重又快，这是我们的事。
好吧，乌诺马斯？
- [棍子叮当] - Eins，zwei。
BOTH：Eins，zwei，drei，恐惧！
嘿，伊兹。
我明天要去镇上，你要什么吗？
我能来吗？
请给我一些炭笔和鼓槌好吗？
当然。
嘿，今晚这是一个很好的练习。
是的。
爱你，伊兹。
爱你。
【柔和的摇滚乐】
♪ 我 ♪
♪ 我在路上 ♪
♪ 我正在与魔鬼鱼同行 ♪
♪ 我正在追捕你的路上 ♪
♪ 我 ♪
♪ 我在路上 ♪
♪ 我正在与魔鬼鱼同行 ♪
♪ 我正在追捕你的路上 ♪
♪ 我不是你的创造者，但我会摧毁你 ♪
♪ 我会让你跪下乞求 ♪
- [鸟鸣] - [水拍打]
[远处的笑声]
[吃草]
[女人笑]
[鸟鸣]
[设备滴答声]
那是我最喜欢的作品之一。
本地艺术家，她很棒。
我记得你。
我认识你。
你一天都没变。
你是我祖母的护士。
对不起，我认为你弄错了。
那将是75美元。
谢谢。
收银员：谢谢。
你有很好的一天。
再见！
[马达嗡嗡声]
[汽车呼啸]
嗨，妈妈。
嘿，小子。
小镇怎么样？
一样的老，一样的老。
不过有一些有趣的东西。
[叹气]看看这个。
哦！
乐队的新面貌可能吗？
我喜欢它，伙计。
那是病态！
这太酷了。
还有什么？
我去了唱片店。
觉得这些看起来很酷。
棒极了。
我迫不及待地想看看它们。
[鸟鸣]
- 谢谢你不客气。
我喜欢让你开心。
你呢？
你今天过得怎么样？
这很好。
我去打猎了。
为了什么？
笑。
但那是一个幽灵。
[不祥的音乐]
【神秘的叮当声】
[轻唱]
[诡异的锯齿]
母亲：今天森林里的食物很棒。
IZ：看起来不错。
妈妈：春天吃冬天，冬天吃秋天。
秋天吃夏天，夏天吃春天。
- [青蛙叫声] - [蟋蟀叫声]
【咬牙切齿】
[沉闷的器乐]
[鸟鸣]
[昆虫嗡嗡声]
[盖子咔哒声]
【柔和的电子音乐】
[软电子呼呼]
[不规则的敲击]
[刺耳的器乐]
[轻唱]
[能量嗖嗖]
[刺耳的器乐]
[水包]
哦！
你好！
我的天啊。
对不起，打扰您了。
呜呜，我好迷茫！
你是，你在闯入。
明白了。
哦，我的上帝，我已经徒步旅行了好几个小时了。
我，我把车停在209，现在我找不到回去的路了。
你知道209在哪里吗？
这是你的财产吗？
是的，我和妈妈住在这里。
你是个乡下姑娘，跟我侄女一样。
琥珀汉森？
她在城里上学。
我在家上学。
哦。
无论如何，她的生活就像一座山，或者一座山。
她住在山上。[笑]
我得给你看点东西。
看这个。
那些在这里行不通。
如果他们真的工作，我就不会这么迷失了。
我拍了一张非常奇怪的照片。
你见过这样的事情吗？
我病了。
男：哦，你看起来没病。
- 我是 - 好吧，看看这个。
母亲：嘿！
[水包]
很高兴认识你。
哦，他妈的上帝！[笑]
怎么个鬼？
[鸟鸣]
那么，我认识的就是你的女儿吗？
[吃草]
她怎么了？
你知道韩信吗？
我告诉你女儿，
我侄女住的很近。
我在想也许我可以介绍他们。
我想他们真的会相处融洽。
你结婚了吗？
[紧张的音乐]
不。
你有孩子吗？
男：没有。
我本来希望有孩子。
好的。
[紧张的音乐]
[男人咕哝]
[男人作呕]
[男人呻吟，窒息]
[紧张的音乐]
[男人呻吟]
[男人窒息]
[诡异的呼呼]
[男人作呕，窒息]
[心跳加速]
[男人作呕]
[空气嗖嗖]
[尘土轻声]
- [小草嘎吱作响] - [鸟鸣]
[脚步声]
IZZY：我保证，我并没有离他太近。
好的。
你觉得我会好吗？
你会没事的。
[脚步声]
[关门]
- [青蛙叫声] - [蟋蟀叫声]
[鸟鸣]
[门轻轻地吱吱作响]
[门吱吱作响]
[鸟鸣]
[流水]
[猫头鹰叫声]
[蜜蜂嗡嗡声]
[鸟鸣]
- [飞嗡嗡] - [鸟鸣]
[母鹿打喷嚏]
[鸟鸣]
[吃草]
[琥珀笑]
- [鸟鸣] - [草地嘎吱作响]
嘿！
我看见你了，你这个大变态！
阿杰！
我要操你妈！
哦！
你不是AJ。
对不起。
我是伊兹
琥珀色。
我是你的邻居。
我住在那座山上。
哪座山？
那座山。
嗯，这对我来说是个新闻。
你要啤酒吗，邻居？
好吧，你会很毛骨悚然还是会过来？
[鸟鸣]
[吃草]
[溅水]
[鸟鸣]
你他妈的要坐下还是什么？
[伊兹轻笑]
我病了。
你有什么，性病？
我只是他妈的和你。
坐。
我不能靠近人。
我们谁都做不到。
我会坐。
[鸟鸣]
[椅子砰砰声]
我以前怎么没见过你？
我在家上学。
好吧，你做什么好玩的？
我徒步旅行。
我画。
游泳，我游泳。
我在一个乐队。
嗯，很酷，你玩什么？
架子鼓。
哦，很酷，我曾经和一个鼓手约会过。
他们很热，但很愚蠢。
我也会唱歌。
好的。
我也写歌词。
该死的，女孩，你的乐队叫什么名字？
地狱犬。
[笑] 邪恶的。
你应该找个时间来玩我的一部分。
那就太酷了！
- [开瓶器叮当声] - [瓶盖嘎嘎声]
[鸟鸣]
喝起来。
但不要在游泳池里小便。
[鸟鸣]
- [轻声吟唱] - [脚步声]
[女孩笑]
[按键压制]
[诡异的嘶嘶声]
[钥匙敲击声]
[门吱吱作响]
- [轻声吟唱] - [脚步声]
[钥匙响]
[轻唱]
[戏剧音乐]
[软嗖嗖]
[大声念诵]
- [能量嘶嘶声] - [电力嗡嗡声]
[远处的尖叫声]
【神秘音乐】
[风啸]
说谎者！
[女人笑]
[轻唱]
[生物咆哮]
妈妈。
发生了什么？
[伊兹尖叫]
[空气嗖嗖]
[诡异的叮当声]
[脚步声]
♪ 地狱是的 ♪
♪ 有一种新的舞蹈，叫做吻混乱 ♪
♪ 所以，拿起你的口红，撅起嘴巴 ♪
♪ 地狱是的 ♪
♪ 好吧，你说话像个小婊子 ♪
♪ 你最后的吻糟透了 ♪
♪ 地狱是的 ♪
♪ 所以穿上你的派对裤 他妈的闭嘴 ♪
♪ 奇，奇，奇，奇，奇，亲吻混乱 ♪
♪ 地狱是的 ♪
[鸟鸣]
[流行摇滚音乐]
我最好回家，今晚我有一个保姆演出。
什么？
这不是你家吗？
[笑] 你以为我住在这里？
没办法。
我只是偷偷溜进去使用他们的游泳池。
必须有人使用它。
他们是城市人，他们永远不会知道。
嗯，你住在哪里？
在路上大约一英里。
它不是那么好。
[鸟鸣]
我有一些朋友明天要来，你应该来。
好的。
AMBER：这次带上泳衣。
我没有泳衣。
我给你拿一个。
你看起来像是库尔特·柯本和一条湿狗的混血儿。
[笑]好的。
明天见，赫尔本德！
再见，琥珀。
[鸟鸣]
[醇厚、温暖的摇滚乐]
我想出去玩。
什么？
我想出去玩，为了人。
那不会发生的。
为什么不？
我的意思是，我们做这一切，我们真的很好。
我认为我们应该向人们展示。
好吧，你知道，我们是为我们做的。
这是我们的事。
因为它很有趣。
我喜欢和你一起玩，
但我认为与其他人分享我们他妈的美妙的歌曲会很有趣。
我认为人们会非常喜欢它们。
如果一个乐队在树林里演奏而没有人听到，那乐队真的在演奏吗？
伊兹，怎么了？
没什么，我只是。
如果我更好呢？
你不是。
在我五岁的时候，你把我从人们身边带走了。
你怎么知道的？
我知道我不想冒险。
我太爱你了。
我也爱你。
但我也喜欢结识其他可能和我一样喜欢音乐的人，
或者其他什么。
你知道？
也许我可以只有一个朋友。
我只需要一个。
伊兹，你永远不能和任何人在一起。
让我们练习一下。
世界末日？
好的。
- 一、二、三、四.- [鼓掌]
【另类摇滚乐】
♪ 我在很多方面都梦想着日子 ♪
♪ 我知道它们都是一样的，有时 ♪
♪ 我逃离了真相和痛苦 ♪
♪ 我知道道歉是空洞的 ♪
♪ 明天我会跟着你 ♪
♪ 我在世界末日得到安宁 ♪
【另类摇滚乐】
她在这里。
好吧，赫​​尔本德。
我给你拿了椅子上的东西。
[乌鸦叫]
辣妈！
大家好，我是 AJ。
嘿，我是英格丽德。
AJ 秋天要去医学院。
你应该告诉他你的性病。
我没有性病。
我有免疫疾病。
哦，哪一个？
X连锁严重联合免疫缺陷病。
这很奇怪。
我以为只有男孩才能做到这一点，
而且这是超级致命的婴儿期。
好吧，如果这是真的，您可以为此感谢您的妈妈。
这就是 X 的意思。
[钹敲打]
哦，我的上帝，你真烂。
地狱犬。
[乌鸦叫]
[鼓声]
♪ 也许我是雨 ♪
♪ 也许我就是大海 ♪
♪ 从天而降 ♪
♪ 就像超级魔药 ♪
♪ 也许我是天上掉下来的雨 ♪
♪ 也许我是太阳，直到我死去 ♪
♪ 也许我是雨，也许我是雨 ♪
- [集体鼓掌] - [女孩们欢呼]
干杯，我会为此喝一杯，兄弟。
龙舌兰酒？
【另类摇滚乐】
为了庆祝我们的新朋友和她第一次喝龙舌兰酒，我将在其中一个杯子里放的不是你在瓶底找到的典型的死虫，而是一条真实的、活的、血腥的、胆大的蚯蚓。
[女孩呻吟，笑]
[紧张的音乐]
- [蚯蚓溅起] - [少女笑]
[鸟鸣]
[乌鸦叫]
[紧张的音乐]
喝起来。
我是素食主义者。
你是素食主义者。
现在，你是一个蠕虫动物。
哦，来吧，伙计们，让她一个人呆着。
我会吃虫子的。
不，这是规则。
你得到蠕虫，你吃蠕虫。
来吧，孩子。
它会给你超人的力量。
捏住你的鼻子，你甚至不会尝到它的味道。
[Izzy 吞咽，作呕]
- [英格丽德笑] - [咳嗽]
[Izzy 打嗝，大笑]
[拍手]
[不祥的音乐]
[伊兹尖叫]
[心跳加速]
[轻唱]
[轮胎隆隆声]
- [关门] - 嘿！
【另类摇滚乐】
[女生笑]
[树叶嘎吱作响，沙沙作响]
我的天啊。
他们平日从不出现！[笑]
哥们，你忘了你的衣服。
还有你他妈的鞋子。[笑]
你个野女人！
[飞嗡嗡]
我需要那件比基尼回来。
天哪，你他妈的太他妈搞砸了。
[紧张的音乐]
伙计，我不是同性恋。
但我有你可以认识的朋友。
[乌鸦叫]
[紧张的音乐]
什么鬼，伙计？
[树叶沙沙作响]
你他妈以后不要再靠近我了！
[乌鸦叫]
[紧张的音乐]
[轻唱]
嘿，你完蛋了！
我讨厌你们这些孩子破坏我的游泳池并闯入我的游泳池屋！
那是一套老式鼓组！
我他妈的跟你说话的时候看着我！
你被石头砸死了吗？
你他妈高吗？
你好？
真他妈可怜
你是一个白痴。
你跟我来，我要报警。
[紧张的音乐]
你去哪儿了？
我和一些朋友在一起。
【脚步声轻轻的】
我吃了一条虫子。
一条活虫。
你的朋友还好吗？
他们会没事的。
我没病。
你很危险。
我朋友 Amber 的叔叔失踪了两天。
伊兹。
会没事的。
我会帮你的。
我们能谈谈今天发生的事情吗？
[关门声]
- [青蛙叫声] - [昆虫叫声]
【神秘诵经】
[神秘的笑声]
[床单沙沙作响]
【神秘诵经】
[神秘的呜咽]
[神秘的笑声]
【神秘诵经】
【神秘音乐】
[神秘的笑声]
[按键压制]
[轻唱]
[钥匙咣当]
[门吱吱作响]
[轻唱]
[远处的笑声]
[键重击]
[轻唱]
[风啸]
[戏剧性的嗖嗖声]
[女人笑]
【神秘诵经】
[能量呼啸，嗡嗡声]
- [远处的尖叫] - [神秘的诵经]
[关门]
[地板吱吱作响]
[门吱吱作响]
[紧张的音乐]
嘿！
你不会吃那个的，是吗？
不。
因为头发有点卡在你的牙齿里。
IZZY：为什么那条虫子让我如此疯狂？
母亲：不是虫子。
这是蠕虫的生命。
魔法来自恐惧，对死亡的恐惧。
每个生物都有它。
血液中涌出的恐惧越多，力量就越大。
你认为蠕虫会给你力量吗？
试试老鼠。
或者是一条狗，哇！
或者鹿。
这一切都在抽血中。
IZZY：如果我们吃东西会发生什么……
母亲：什么？
伊兹：人。
母亲：那你就会知道力量。
这是梦吗？
[紧张的音乐]
[敲门声，吱吱作响]
[刺耳的器乐]
- [牙齿嘎吱作响] - [液体挤压]
哇。
我从没见过你这么喜欢覆盆子刺。
你的口味正在成熟。
我不应该说什么。
你愿意和我一起去雨天远足吗？
伊兹：当然。
[雷劈]
我不应该对你隐瞒这件事。
那是一个错误。
没关系。
为什么你？
保证你的安全。
从何而来？
你打开了一扇门，一旦它打开，就很难关上。
但你只打开了一点，对吧？
所以，这很好。
事实上，它是。
这很棒。
它一定是开放的，我希望我在那里。
我应该在那里。
你很好，伊兹。
你很厉害。
我可以帮你控制一切。
[倾盆大雨]
[雷劈]
所以，我们是一样的吗？
是的。
你妈妈和我们一样吗？
好。
她是，但她不是一个好妈妈。
最后，她可能希望她曾经是。
[雷劈]
那么，我们现在可以离开山了吗？
不。
为什么，我没病。
听着，我要给你看点东西，但你必须保证不再敲门。好吗？
[紧张的音乐]
趁它还活着的时候赶紧吃。
[诡异的呼呼音乐]
[诡异的喃喃自语]
[诡异的音乐]
[树木沙沙作响]
[远处喃喃自语]
【神秘音乐】
好吧，让我看看你得到了什么，孩子。
[远处的蛙鸣]
【神秘音乐】
[雷劈]
[戏剧音乐]
[棍子嗖嗖]
[地面碾压]
天啊。
这就是为什么你不能离开这座山。
[伊兹大笑]
[紧张的音乐]
【另类摇滚乐】
♪ 是的，我是他妈的山 ♪
♪ 是的，像喷泉一样流淌 ♪
♪ 我很厉害，我很厉害 ♪
♪ 我是一个肇事逃逸的人，我是一个肇事逃逸的人 ♪
[风啸]
【另类摇滚乐】
♪ 我是一个肇事逃逸的人，我是一个肇事逃逸的人 ♪
[风啸]
[紧张的音乐]
[空气嗖嗖]
[物体嗖嗖声]
[紧张的音乐]
[切换点击]
[溅水]
- [门把手咔哒声] - [门吱吱作响]
嘿。
你在下面做什么？
我只是在回一些油漆。
[脚步声]
[关门]
[紧张的音乐]
[戏剧音乐]
[风啸]
[紧张的音乐]
[电响]
[地板吱吱作响]
IZZY：我能听到你在听我说话！
嘿。
我能进来吗？
伊兹：当然。
[敲门声]
[关门]
你还记得你，呃，你去年夏天结交的那个朋​​友吗？
琥珀色？
是的。
你们还是朋友吗？
你见过她吗？
不。
那是因为我禁止了你还是发生了不好的事情？
我最后一次见到她时，
她说我的友谊有点让她窒息。
那不是你的错。
但请记住，伊兹，我们不像他们。
我们不需要它们。
我们可以在这里过得很开心，在一起。
独自的。
怎么就只有我一个人了？
好吧，我们可以解决这个问题。
什么时候...
当我不危险的时候？
是的。
对谁有危险？
谁？
嘿，伊兹，我要去镇上，你需要什么吗？
伊兹：不，谢谢。
玩得开心。
[门吱吱作响，关上]
[脚步声]
【神秘诵经】
[能量呼啸，嗡嗡声]
[火焰爆破]
[紧张的电吉他音乐]
[紧张的音乐]
[诡异的嚎叫]
[火焰爆破]
[远处的嗡嗡声]
[鸟鸣]
[紧张的音乐]
[动物小声咕哝]
[轻唱]
[诡异的音乐]
[紧张的音乐]
[树叶嘎吱作响]
[乌鸦叫]
嘿，我们去峡谷吧。
好的。
伊兹：妈妈。
妈妈。
哦。
更多的骨头。
[飞嗡嗡]
你认为这是做什么的？
我不知道。
我最近看到很多骨头。
都脱光了，像这样。
感人的。
- [苍蝇嗡嗡声] - [乌鸦叫]
应该是土狼吧
美丽的。
但是很恶毒。
不，不，我。
无论做什么，都没有对错。
这只是他们的本性。
- [乌鸦叫] - [苍蝇嗡嗡声]
[流水]
我们的本性是什么？
我们的本性是黑暗的。
但我可以教你让它饿死，
这样它就不会吞噬你。
但是你说无论杀死那里的那只鹿，
那都是他们的本性。
你知道为什么我们被称为地狱使者吗？
因为我们很强大。
任何强大的东西都令人恐惧。
我们的祖先因这种恐惧而喝醉了，他们渴望它。
所以据说我们背弃了天堂，
一头扎进了地狱。
你想要这样的遗产吗？
要没有灵魂？
不受欢迎？
害怕？
突击测验。
当你混合越橘和眼泪时会发生什么？
它可以增强你的视力。
好吧，这太容易了。
如果你粉碎蜘蛛网和常春藤怎么办。
它使您的手掌变得粘稠，
因此您可以像松鼠一样爬树。
惊人的。
这是。
你在哪里学的这些东西？
我的母亲。
其他地方？
不。
嘿。
你对蕨类植物了解多少？
没有。
哦，如此美丽的植物。
自我复制，就像我们一样。
惊人的。
这是。
如果你用另一种非常特殊的元素粉碎蕨类植物和真菌，你会闻到风中的血腥味。
风中的鲜血，我喜欢。
但我需要你明白我们不再需要这种东西了。
我们正在发展。
好的。
这真是太棒了，你想试试吗？
- 是的 - 好的，很好。
[流水]
你闻到什么味道？
乌鸦？
一只兔子？
我闻到了很大的味道。
好的。
我闻到一个男人的味道。
官员：您好！
这是私有财产，你擅自闯入。
实际上，国有土地就沿着这些岩石延伸。
那一定是你的财产。
我可以和你谈谈吗？
30秒怎么样？
母亲：我们要走了。
10秒，我说得很快。
好吧，既然我们时间不多，我就直截了当。
年轻的女士，我需要你对我完全诚实。
我在哪里可以买到那件衬衫？
[笑]只有一个。
我为我们的乐队做的。
10 秒。
好吧，生意。
我敢肯定，你们都听说去年夏天有一个人被离这里几英里的野生动物或野生动物杀死。
我相信它是一只狂暴的山狮。
大家有没有发现尸体？
不。
这可能与一个人的失踪有关。
我们在 209 上找到了他的车，但没有发现他的尸体。
你看到这里有很多徒步旅行者吗？
没有。
好吧，也许它是一个地狱般的人。
什么是地狱犬？
这是女巫、恶魔和顶级掠食者之间的混合体。
他们靠人类血液中的恐惧为生，
这赋予了他们非凡的力量。
[官员笑]
它们从一开始就存在，
而且还在不断发展。
[笑] 小姐姐，如果你不成为设计师，
你应该成为一名作家。
好吧，成交？
好吧，女士们。
在外面照顾好自己。
祝你有个好的一天。
[树叶嘎吱作响]
[风啸]
[紧张的音乐]
- [风啸] - [水包]
[戏剧音乐]
[紧张的音乐]
[时钟轻轻滴答]
蠕虫？
你想回到苔藓和树枝吗？
我的意思是，这是婴儿食品。
我们为什么不吃青蛙？
还是刺猬？
或者我们可以出去吃汉堡。[笑]
[温柔的吉他音乐]
帮助我的。
♪ 我听你的嘴唇，我听你的眼睛 ♪
♪ 我听我的脑袋和里面的一切 ♪
♪ 我不想受伤，我只想开车 ♪
♪ 你对我说的一切 ♪
♪ 像雨中的泡泡一样空虚 ♪
♪ 你的承诺毫无意义 ♪
♪ 尤其是承载着充满痛苦的谜团 ♪
我太爱你了，我可以把你吃掉。
如果你伤了我的心，我会吞噬你。
♪ 我不想受伤，我只想骑 ♪
嘿，伊兹，我知道你很生气。
让我们抽一根和平烟斗。
这是我的特别藏匿处。
[盖子叮当声]
蛆虫？
它们是如此之小。
[怒气冲冲] 但很有效。
不过他们不可能那么可怕。
哦，他们是世界上伟大的死亡喂食者。
想想苍蝇的生命周期。
一只苍蝇以死亡为食，在那里种下它的卵，然后在死亡中重生，蛆虫，然后以死亡为食，直到变成苍蝇。
然后整个循环重新开始。
这有多神奇？
这些婴儿正在吃我在森林里发现的一只鹿，看起来它已经到了一个非常可怕的结局。
相信我，有很多东西可以被撕掉。
【咬牙切齿】
试一试。
[妈妈尖叫]
[妈妈咕哝]
让我们飞。
来吧，让我们飞吧！
飞起来比蛆虫要多得多，你这个贪婪的混蛋！[笑]
然后你就可以拥有你没用的蛆虫了！
[伊兹吐口水]
【另类摇滚乐】
[妈妈笑]
[都笑了]
[妈妈吐口水]
【另类摇滚乐】
我的天啊！
[能量嗖嗖]
【能量呼呼】
[烟雾嗖嗖]
婊子。
【另类摇滚乐】
你有没有出现在我的梦里？
我们会组成一个伟大的团队。
【另类摇滚乐】
哦，我感觉不太好。
我需要冲凉先。
那很有趣。
[呻吟] 是的，但我们不能再这样做了。
那是非常非常糟糕的。
告诉我关于你妈妈的事。
她是个怪物。
她吃了半个村庄。
他们是孩子。
我的朋友。
她感到非常内疚，她把自己的嘴缝了起来。
她饿死了吗？
不。
她被绞死了。
浪费绳子。
那么，她是怎么死的呢？
所有地狱犬的死法。
春天吃冬天，冬天吃秋天。
秋天吃夏天。
你几岁？
147，我想。
你打算几岁？
你告诉我。
[翅膀轻轻地嚎叫]
- [门把手咔哒声] - [钥匙嘎嘎声]
嘿。
[风啸]
你在这里做什么？
我只是想道歉。
怎么，你怎么知道我在这里工作？
[狗吠]
你在跟踪我。
- 他妈的精神病。 - 等一下，等一下。
我只是想给你这个。
它是什么？
这是你的比基尼。
谢谢。
谢谢你让我借。
没问题，地狱犬。
很抱歉去年夏天变成了这样一个怪人。
这个很酷。
你能相信那家伙发生了什么吗？
什么人？
追我们的那个人。
他被一些野兽袭击了。
哦。
太疯狂了。
我希望你什么都没发生，
即使你是个疯子。
嗯，谢谢你的比基尼。
哦，我差点忘了。
我想给你这些。
发夹？
他们是你的。
当我第一次在游泳池遇见你时，
我有点从你那里偷走了它们。
你知道吗，滚开！
- [盒子嘎嘎作响] - [狗吠]
[风啸]
[紧张的叮当音乐]
[脚步声]
嘿，伊兹！
伊兹？
[紧张的音乐]
[门把手咔哒声]
[门吱吱作响]
[脚步声]
【不祥的钢琴曲】
[轻唱]
[关门]
[脚步声]
[门把手点击]
[诡异的呼呼，嗡嗡声]
[诡异的呼呼]
[远处的咆哮]
- [轻吟] - [阴森的呼呼]
- [空气嘶嘶声] - [Izzy 咆哮]
嗨，妈妈！
你想听听我为 Hellbender 写的东西吗？
[风啸]
好的。
有一只狼渴望成为一只羊。
于是，她割断了爪子，咬破了牙齿。
她把狼深深地埋在了下面。
当她生下一个幼崽时，她把它当作羊羔来饲养。
她割断了它的爪子，咬断了它的牙齿。
她把狼深深地埋在了下面。
但是当羔羊长大时，她的爪子也长大了。
所以，她的牙齿也是如此。
狼吃了她的母亲，她只是一只羊。
你喜欢它？
[风啸]
嘿，你见过我的朋友 Amber 吗？
她还活着，她被吓得屁滚尿流。
[琥珀呻吟]
【诡异的钢琴曲】
- [琥珀呻吟] - [刀压]
[妈妈尖叫]
[琥珀呜咽]
干杯。
[诡异的呼呼]
[诡异的咆哮]
[紧张的音乐]
琥珀：拜托！
救命，救命！
[脚步声]
[紧张的音乐]
[琥珀呜咽]
[诡异的呼呼，嗡嗡声]
[盖子吱吱作响]
[液体飞溅]
[诡异的呼呼]
[不祥的音乐]
[液体滴落]
[琥珀在远处呜咽]
[琥珀含糊地喃喃自语]
[琥珀呜咽]
[母亲呻吟]
帮我。
[诡异的音乐]
帮助！
[母亲呻吟]
妈妈：操！
[诡异的音乐]
[母亲呻吟]
[液体滴落]
[液体飞溅]
[琥珀含糊地喃喃自语]
AMBER：救命，我想回家。
- [物体碰撞] - [液体飞溅]
[紧张的音乐]
救命。[啜泣]
我不能，我不能动。
她在吗？
请帮忙。
我无法移动我的身体。
请帮忙。[啜泣]
救命。[啜泣]
帮助我，帮助我，帮助，帮助。[呜咽]
请帮忙。
放开我，放开我！
不要让她这样对我。
请不要离开我。
不要离开我。
请不要离开我！
拜托，请帮帮我。
[滴水]
嘿，妈妈，那是我的朋友 Amber。
请记住，那天我们在树林里遇见了她的叔叔。
我想你把他掸掉了。
[空气嗖嗖]
哦，我喜欢这个把戏。
在人们面前做这件事很棒。
它只是他妈的让他们因恐惧而瘫痪，就像 Amber 一样。
我看到你尝了尝。
- 不 - 伊兹...
什么，你做了什么，什么？
这是什么地方？
我快乐的地方。
我不会让你杀了这个女孩。
我要救她，这样我才能救你。
[笑]救我脱离什么？
[琥珀呻吟]
伊兹，
我只是想把你从我所知道的地狱里救出来。
我只是想让我们成为...
琥珀：拜托！
人们。
人们？
就像你让我远离的人一样？
喜欢琥珀？
相信善恶的人？
上帝和魔鬼？
如果他们这么想相信地狱，
我就给他们下地狱。
琥珀：放开我！
伊兹，你很好。
我把你养大了。
不邪恶。
我看过书。
鲜血，尸体，婴儿，恐怖。
我听你的秘密，我看着你的梦想。
我知道真相，妈妈。
我做了我被教导要做的事情。
而你剥夺了我的权利。
[嘲笑] 对。
成为地狱之手的工具。[笑]
这不是礼物，伊兹。
那为什么给呢？
[滴水]
我知道地狱犬死的唯一方法。
冬天吃秋天，秋天吃夏天，夏天吃春天，春天吃冬天。
你妈妈是牺牲了自己还是？
我想我知道。
小心，妈妈。
你可能会变成一个真正的地狱犬。
[母亲呻吟]
我知道你在里面。
给我看看。
[母亲呻吟]
让我看看。
[妈妈咆哮]
你在这。
你真漂亮。
谢谢你。
现在该我了。
我不怕你，伊兹。
你将会。
- [火焰嘶嘶作响] - [母亲呻吟]
[妈妈呜咽]
帮助，请帮助我。[呜咽]
- [琥珀尖叫] - [头部崩溃]
[伊兹咆哮]
[不祥的音乐]
[滴水]
不要，我还没准备好。
我还没有准备好。
我不是，不要。
妈妈，我不会吃你的。
我还没准备好要一个小鬼。
我爱你。
我要去镇上，你需要什么吗？
母亲：贝司弦。
你说对了。
[诡异的叮当声]
- [雷鸣声] - [Izzy 尖叫]
[硬摇滚音乐]
爆炸头颅提供 https://twitter.com/kaboomskull